sync with english version for how to upload files (#8045)
mdn/translated-content: files/zh-cn/learn/common_questions/upload_files_to_a_web_server/index.md

---
title: 如何将文件上传到 web 服务器
slug: Learn/Common_questions/Upload_files_to_a_web_server
---

> 这篇文章将会告诉你如何利用 {{Glossary("FTP")}} 工具来发布你的网站。

Author: ```suggestion
这篇文章将会告诉你如何利用文件传输工具来发布你的网站。
```

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <th scope="row">预备知识：</th>
      <td>
        你必须知道<a
          href="/zh-CN/docs/Learn/Common_questions/What_is_a_web_server"
          >什么是 web 服务器</a
        >以及<a
          href="/zh-CN/docs/Learn/Understanding_domain_names"
          >域名是如何工作的</a
        >。你必须知道如何<a
          href="/zh-CN/docs/Learn/Set_up_a_basic_working_environment"
          >搭建一个基本环境</a
        >，还有如何<a href="/zh-CN/docs/Learn/HTML/Write_a_simple_page_in_HTML"
          >写一个简单的网页</a
        >。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <th scope="row">目标：</th>
      <td>学习如何使用各种可用文件传输工具将文件上传到服务器。</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 概要

> 如果你已经建立了一个简单的页面（参见 [HTML 基础](/en-US/Learn/HTML/Write_a_simple_page_in_HTML)以获取示例），你会想将它放到某些 web 服务器上。在本文中，我们将讨论如何使用各类可用的方法（如 SFTP 客户端、Rsync 和 GitHub）来做到这一点。

Author: ```suggestion
如果你已经建立了一个简单的页面（参见 [HTML 基础](/zh-CN/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/HTML_basics)以获取示例），你会想将它放到某些 web 服务器上。在本文中，我们将讨论如何使用各类可用的方法（如 SFTP 客户端、Rsync 和 GitHub）来做到这一点。
```
